Temos um general no outro mundo.
Então, nós queremos ouvir o general.
Tal como temos generais de Deus, temos os generais de outro povo
Eles são outro povo
Então, vamos ouvi-lo. Deus está no controle.
Que eu mencionei isto - também devemos preparar-nos para a batalha agora, hoje.
Eles vão tentar, mas Deus nos ajudará a vencer.
Como este nome é mencionado, o general do reino satânico, eles vão tentar mas Deus nos ajudará a vencer.
Isso quer dizer que, na verdade, eles são de outro mundo.
Então, pode ser que eles vão queimar as luzes inteligentes - eles não podem fazer mais do que isso.
Mas eles não podem queimar minha boca e minha garganta.
Imediatamente, o Profeta disse: "eles vão queimar as luzes inteligentes - eles não podem fazer mais do que isso",
todas as luzes da igreja se apagaram.
Isso é para dizer-lhe que, na verdade, eles são de outro mundo.
Estamos a lutar uma batalha, mas não contra a carne e o sangue,
contra os poderes e governantes e principados das trevas do outro mundo.
Mas, como disse o profeta, Deus está no controle.
Quando as luzes começam a entrar novamente no auditório da igreja,
Profeta TB Joshua lembra a igreja de suas palavras. "Eles não podem queimar minha garganta, minha boca."
Imediatamente, as luzes se apagam novamente.
Verdadeiramente, um profeta é um comunicador entre o mundo visível e invisível.
Como o profeta disse, "que esse nome é mencionado, o general do reino satânico, eles vão tentar,
mas Deus nos ajudará a vencer. Deus está no controle."
As luzes agora começam a acender em toda a volta da igreja, assim como o coro está a conduzir a congregação em adoração a Deus
para ajudá-los, pois a vitória em Cristo Jesus é uma vitória assegurada.
Jesus, digno de ser louvado.
Nós damos-lhe toda a glória. Nós Te adoramos, nosso Senhor. Tu és digno de ser louvado.
Aleluia! Sim, você está num ministério profético.
E independentemente do que está acontecendo em nosso meio, que disse que, pelo que aconteceu - mas ainda não acabou.
A menos que não estejamos a tocar nessa área.
Mas vamos tocá-la hoje.
A qualquer momento a partir de agora, vamos ouvir a confissão deste homem, o reino geral satânico
Professor Chukwudi N. Okakpu, vamos ouvir.
Meu nome é Professor Chuckwudi Nathan Okakpu de Ogbunike, Oyi, no estado de Anambra.
Eu sou o arobinagu de Iguedo.
Eu sou um inato bruxo oculto
e um inato Grande Lama de Ciência além do físico.
conhecido popularmente em nada menos do que 74 países do mundo.
Era para eu estar aqui há cinco anos.
Levou tempo para saber onde estou a ir.
Com todas as minhas pesquisas e descobertas espirituais ...
Dois anos atrás, quando eu tomei a decisão,
Fiz uma consulta porque eu sou um astrólogo.
Não há grande astrólogo no mundo que não me conhece.
Um monte de pessoas nestas seitas e organizações secretas
afirmam ser astrólogos, enquanto eles não são.
Eles devem ser ensinados por um mestre.
Os curandeiros místicos populares em todo o mundo
tais como a deusa da Índia,
em seguida, Dr. Agowa Ebeze de Nova Deli,
Estes são as principais autoridades em toda a Índia.
Isso me dá um elogio como um superior.
Você não podia ser um anti-Cristo, nesta altura, e operar sem o meu
endosso e assinatura.
Eu tenho um monte de gente.
Alguns, eu comunico com eles através de curtas manifestações astrais.
Posso ficar aqui e aparecer em qualquer parte da Europa.
Eu posso falar com pessoa real.
Eles vão fazer o que eu aconselhar, porque estou a operar como um espírito.
Antes de eu pegar a decisão de estar aqui,
Lucifer disse-me cara a cara
que agora que eu decidi desrespeitar o acordo habitual
que ele vai me matar.
Qualquer um que não serve ao verdadeiro Deus, Jesus Cristo, o Nazareno,
aquele homem que foi crucificado na cruz do Calvário,
não terá paz.
Sim, pela experiência, não tenho paz.
Não houve nenhum átomo de paz durante os 32 anos.
Eu comecei a fazer mais pesquisas para tentar descobrir a solução de paz.
Mas pela minha vasta experiência física e espiritualmente,
Eu descobri que o Sr. Profeta TB Joshua não é um pastor materialista
Fui para receber Jesus Cristo como meu Mestre e Salvador pessoal
e isto é hoje.
Eu preciso de uma libertação por meio do Sr. Profeta TB Joshua.
E, consequentemente, por simples facto de eu cá vir e vê-lo, senhor,
a paz está agora a reinar em mim.
Se você é uma pessoa que patrocina santuários, ervanários,
Eu sou um grande exemplo
Por que estou aqui?
Para receber a Jesus Cristo como meu Senhor e Mestre
através do Sr. Profeta TB Joshua.
Você é bem-vindo hoje aqui.
Obrigado.
Veja no seu ecrã.
Libertação no poder do Espírito Santo.
Em nome PODEROSO de Jesus Cristo!
Em nome de Jesus Cristo eu te declaro LIVRE em nome de Jesus!
Bem conhecido grande mestre oculto.
Levante-te!
Todos os feiticeiros, todos os astrólogos, necromantes, quiromantes, todos eles o conhecem e recebem dele o aval.
Ele tinha estado com Lúcifer, vendo-o face a face,
falava com ele, conversando com ele, executava a sua missão.
E ele nunca tinha recebido uma libertação que iria desconectá-lo totalmente do reino das trevas.
No nome PODEROSO de Jesus Cristo!
FORA em nome de Jesus Cristo!
Todo o poder do principado: FORA, FORA, em nome de Cristo Jesus.
Veja no seu ecrã.
Levante-te!
você pode trazer aqui aquela cadeira?
Sente-se.
Veja no seu ecrã.
Ele está completamente sob a influência do Espírito Santo.
Um grande mestre oculto conhecido e respeitado a nível do mundo.
Se há alguém que tenha presenciado ou se você era uma vez um membro,
por favor, venha para cá.
Tendo orado para o prof. Chukwudi e libertando-o no poder do Espírito Santo,
TB Joshua chamou os que vieram pela primeira vez no meio da congregação,
que teve um encontro com o professor, ou tinha sido seu seguidor no passado.
Ele é meu mestre, senhor. Eu sou um dos seus seguidores.
Eu sou um dos seus seguidores. Eu trabalhei com ele durante dois ou três anos
antes que eu o deixei, quando eu estava no Oriente.
Você foi um dos seus seguidores?
Sim mestre.
Veja no seu ecrã.
O homem de Deus disse: qualquer um aqui presente, que tinha sido um seguidor deve sair.
Libertação para o mestre e o seguidor.
Para qualquer um que tinha sido um seguidor do homem de Deus disse: saia e seja liberto
Há um dos seguidores
do prof. Chukwudi N. Okapu.
Um de seus seguidores
Aqui há um outro que vem para a frente.
Veja no seu ecrã.
Libertação para o seguidor.
SAI
Profeta TB Joshua, agradeço-lhe imensamente por me trazer
muito perto da verdadeira luz.
Agora é o momento para que Cristo reine.
Aleluia
Jesus está vivo
A morte perdeu sua vitória
E o túmulo foi negado
Jesus vive para sempre
Ele está vivo
Ele é o Alfa e Omega
Primeiro e último é Ele
A maldição do pecado é quebrada
Nós temos perfeita liberdade
O Cordeiro de Deus está conosco
Ele está vivo
Aleluia
Jesus está vivo
A morte perdeu sua vitória
Após o túmulo foi negado
Jesus vive para sempre
Ele está vivo
Ele é o Alfa e Omega
O primeiro e o último é Ele
A maldição do pecado está quebrada
Nós temos perfeita liberdade
O Cordeiro de Deus está conosco
Ele está vivo
Você disse que era uma vez um seguidor?
Sim.
Eu tenho recebido poder a partir de um dos seus seguidores no estado de Anambra.
O que você faz com este poder?
Para lutar e me proteger.
Assim, você também já era um membro?
Sim, senhor, ele era um mestre para mim.
Ele estava a usar-me para fazer a maioria de seu trabalho. Desde que eu o deixei,
a vida tornou-se tão miserável para mim.
Felizmente eu o vi aqui e fiquei surpreso.
Como você está a sentir-se agora, senhor?
Eu me sinto como um bebê recém-nascido.
Toda vez que você orar - lembre-se dele em oração.
A libertação que recebeste é para mandar-te de volta para pregar o evangelho a todos os teus seguidores.
Para trazê-los de volta ao nosso Senhor Jesus Cristo.
Para aqueles que acreditam em mim e minhas palestras sobre o universo: Lamento por meus erros do passado.
Eles também devem perdoar-me por enganá-los.
E eles devem mudar tal como eu mudei.
Eles têm de receber libertação.
Diga ao mundo inteiro; agora você recebeu uma nova vida - a tua ocupação.
Eu estou fora para servir a Deus em Espírito e verdade, porque eu tenho sido um pecador miserável.
Você está cansado.
Estou cansado de pecado.
Glória a Deus.
Obrigado homem de Deus por libertar o meu tio.
É seu tio?
Sim senhor.
Ele diz que está triste por sua vida passada.
Deixe-o comer e descansar.
Ele pagou a dívida
Ele não devia
Eu tinha uma dívida
Eu não poderia pagar
eu preciso de alguém
Para lavar meus pecados
Agora eu posso cantar uma nova canção
Graça maravilhosa
Senhor Jesus pagou a dívida
Que eu nunca poderia pagar.
Ele pagou a dívida
Ele não devia
Eu tinha uma dívida
Eu não poderia pagar
Eu precisava de alguém
Para lavar meus pecados
Agora eu posso cantar uma nova canção
Graça maravilhosa
Senhor Jesus pagou uma dívida
Que eu nunca poderia pagar
Começam a dar graças a Deus por sua libertação.
O que aconteceu com esse homem é comunicado para você.
Deem graças a Deus que presenciaram isto.
Eu presenciei isto.
Nosso Senhor Jesus Cristo está vivo.
Podemos ouvi-lo de novo?
Você diz: Jesus
Jesus é o meu Senhor e Salvador pessoal a partir de hoje.
Você pode nos dizer por que decidiu hoje de aceitar Jesus como seu Senhor e Salvador?
Se eu não puder receber a Jesus Cristo, então é a morte.
Ele está a dizer-lhes que ele está muito próximo da sepultura.
Eles estão a exigir a sua vida.
E ele não quer morrer.
Levante-se.
você pode dizer ao mundo quem é Jesus?
Ele é a verdade
o caminho
e vida
Qualquer um de vocês que sabe o que está a usar em casa, na aldeia
e você vem aqui pela primeira vez, você tem herdado algo do feiticeiro
por favor, venha para fora.
Venha irmão.
Veja no seu ecrã.
Você herdou algum feitiço.
Bem vindo, senhor.
Após a libertação do prof. Chukwudi e dos seus seguidores
o Espírito de Deus aprontou TB Joshua para chamar aqueles que tinham herdado algo
de feiticeiros, os usuários dos feitiços e tanto para vir para a frente para a libertação.
Você pode vê-los saindo do outro lado do auditório.
Assim como eles respondem à chamada.
Eles querem ser livres.
Eles querem ser resgatados.
Agradecemos a Deus pelo facto que as chamadas de graça que Jesus faz incentivam a nossa esperança
que quando viermos na sinceridade e humildade vamos receber o livramento que estamos a pedir
Isto é seu. Venha.
Esta é a marca. Você pode ver?
Olhe para este também. Aqui.
Essa é a marca que ela não iria a nenhum lugar.
Ela está sempre sob o controle deles
Venha.
Foi o meu amigo que me levou lá.
Eu não sabia que o homem era assim.
Desde aquele dia, eu, meus pais, tudo ficou espalhado.
Levante-se.
Me siga. Um dois três.
Você sabe o que fez a uma senhora?
Sim senhor.
Você recolheu o sangue dela.
Existem espíritos malignos dentro de mim.
Há espíritos malignos dentro de você?
Sim, grande.
Você inicia pessoas.
Sim.
Você iniciou três pessoas.
Dentro da água.
Sim.
Eu quero te encontrar.
Estou a levá-lo em processo de libertação.
Você veio aqui pela primeira vez.
É por isso que eu estou a abordá-lo desta maneira.
Estou a esperá-lo e eu estarei em vosso meio.
Este anel é um anel ocultista.
Sim senhor.
Venha aqui. Levante-se.
Então, muito obrigado.
Após o serviço, pedi-lhe para ir e trazer algumas das coisas para cá.
porque a libertação não pode ser completa, a menos que tocarmos em seu santuário
e a casa.
Este é prof. Chukwudi Natan Okapu.
O ex-líder inato Grande Lama de Ciência além do físico.
Na sequência do o culto de domingo dia 22 de março de 2009 na Igreja Sinagoga de todas as nações
em acão de acordo com a instrução e a justiça pelo profeta TB Joshua
prof. Okapu está aqui na sua aldeia para recolher aqueles objetos misteriosos
ligados com sua antiga vida no mundo da escuridão.
Esta é a base do Professor Chukwudi N. Okapu,
ex- líder inato Grande Lama de Ciência além dos materiais, na terra
Havia uma árvore iroko (árvore ocultista) nesta mesma direção.
Isto é, árvore da mandioca irokô .
É aí que é derivado o nosso nome Okapu, .
Aquela árvore da mandioca iroko passou a ser um santuário.
Vamos para o meu lugar místico sensível .
Este é o santuário místico do Professor Chukwudi N. Okapu,
O líder inato Grande Lama de Ciência além dos materiais da Terra.
O santuário é exatamente como aquele em Tibet.
Aquele em Tibete não é construído com o ouro
mas é como uma floresta onde os mestres residem
para a auto-realização e conscientização.
Esta casa é uma parte do santuário
mas é onde eu mantenho as cobras misteriosas
que não podem ser vistas pelos olhos normais.
Mas, para minha grande surpresa, imediatamente após a minha libertação
através do homem de Deus, Sr. Profeta TB Joshua,
quando eu regressava a casa, vindo de Lagos,
Descobri que antes da minha chegada, as cobras haviam desaparecido.
Fazendo parte do seu santuário místico esta casa é onde o professor manteve suas cobras misteriosas
que não podiam ser vistas pelo olho normal.
Ele afirmou que, após sua libertação na Igreja Sinagoga de todas as nações
e no memento da sua chegada de volta em casa, as cobras haviam estranhamente desaparecido
Eu sei que aquele homem ó eu sei eu sei eu sei
Esse homem me deu paz ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei TB Joshua Eu sei, eu sei, eu sei
Joshua me deu paz ó
Este é o lugar místico sensível
do professor Chukwudi N. Okapu,
O líder inato Grande Lama de Ciência além dos materiais, da Terra
agora um nascido de novo através da Igreja Sinagoga de todas as nações.
Um olhar para o lugar sensivelmente místico do professor revela muitos objetos estranhos.
Em meu lugar sensivelmente místico, eu posso acolher mais de 200 pessoas.
Esta mesa significa o amor.
antes da minha visita à Igreja Sinagoga de todas as nações,
nos últimos 17 anos
Eu não sabia como comer por causa do jejum constante
e jejum astrológico seco.
Entre os objetos colocados ao redor da sala, aqui estão dois trajes ocultos que ele usava como
o inato Grant Lama de Ciência além dos materiais.
Louvo e agradeço-te Jesus
TB Joshua me deu paz ó
Eu sei, eu sei, eu sei
TB Joshua me deu alegria ó
Aquilo é meu, outro conjunto de minhas ferramentas místicas.
Costumava haver uma varinha mágica que segue esta
mas não está cá agora, porque eu entreguei-a a um rei.
O rei é falecido e ele transferiu-a para outras pessoas.
Este é um vibrar. Ela representa a Arobinagu Iguedo - ou seja, o santuário
na selva de Iguedo.
Este é o vestido de leão feito para ele.
Os outros são os materiais que o seguem
antes de entregar a varinha mágica.
O traje vermelho juntamente com a coroa e a varinha mágica, ele disse eram vestidos ​​juntos
para formarem um uniforme.
Este é o vestido de leão
e representa o santuário na selva de Eguedu.
Esta é a minha túnica preta.
O homem que o poderia ter colocado antes de mim era
Dr. Agowa Ebeze da Índia -, mas ele não foi capaz de colocá-lo.
Ele representa algumas vibrações dos planetas espirituais.
Lúcifer e os agentes da escuridão estão todos conscientes.
É esta mesma roupa que eu usei para endossar até mesmo o anticristo.
E você nunca pode funcionar como um perfeito anticristo
sem a minha aprovação
E eu usava mesmo este vestido para aprová-los
e empacotá-los para o mundo.
Este vestido preto foi usado pelo prof. Chukwudi para aprovar o anticristo.
A única outra pessoa que poderia ter usado o vestido era o doutor Agowa Ebeze
de Nova Deli, Índia, mas ele não foi capaz de usá-lo.
O professor explicou que Lúcifer e agentes das trevas, todos tem conhecimento deste vestuário.
Estão colocadas em seu lugar místico sensível, várias fotografias de prof. Chukwudi N. Okapu
usando estes trajes ao longo dos anos.
Eu sei que este homem eu sei, eu sei, eu sei
Este homem me deu paz ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei TB Joshua eu sei, eu sei, eu sei
Joshua me deu paz ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Ele curou minha doença
TB Joshua me deu alegria ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Este é o meu lugar interno para a projeção astral.
Isto é uma pequena espuma.
Na projeção astral, uma espuma muito poderosa
Este é apenas para relaxar o teu corpo durante a tentativa de demarcar
o ser interior da carcaça de fora chamada o corpo.
Se eu quiser meditar, faço uso deste assento na meditação.
Então eu coloco um objeto na parede durante a prática da meditação.
O professor, em seguida, leva-nos para o seu lugar interno usado para uma projeção astral.
Estendido no colchão está o manto de púrpura que o professor usava para este fim.
Esta cadeira branca era usada para a meditação.
Mas eu acredito, agora que fui chamado,
que deve haver uma demolição total desta base mística e lugar sensível
de modo que a nova estrutura possa ser colocada.
Não há nada que Jesus falta.
Depois de ter aceitado Jesus Cristo como seu Senhor e Salvador pessoal na Igreja Sinagoga de todas as nações
o professor afirmou que este lugar interior, bem como o santuário místico devem agora ser totalmente destruídos,
de modo que uma nova estrutura pode ser construída, onde Jesus Cristo é o alicerce.
Esta é a minha querida mãe, minha adorável mãe,
mais conhecida como a mãe da fé.
Ela é um membro nascida de novo.
Ela têm agora 82 anos.
O professor apresentou-nos à sua mãe idosa de 82 anos mãe de idade.
uma cristã nascida de novo que hoje está a agradecer a Jesus Cristo pela libertação do seu filho através de TB Joshua
na Igreja Sinagoga de todas as nações.
Meu Deus é um bom Deus.
Quando vê alguém, Ele sabe se eles são genuínos.
Louve a Deus.
vestido da roupa que outrora utilizava para a destruição, o professor Okapu se alegra no Senhor,
Mostrando que o Satanás e seus objetos já não tem poder sobre ele.
Eu sei que este o homem, eu sei eu sei eu sei
Este homem me deu paz ó
Eu se, eu sei, eu sei
Eu sei, TB Joshua Eu sei, eu sei, eu sei
O homem de Deus ó eu sei
agora eu posso comer ó eu sei eu sei eu sei
Minha barriga está aberta ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei, este homem ó
Eu sei, este homem ó eu sei, eu sei, eu sei
Ajuda-me a agradecer a meu Jesus
Louvem e agradeçam meu Jesus
Eu sei, aquele homem ó eu sei, eu sei, eu sei
Aquele homem curou minha doença
Eu sei, eu sei, eu sei
Você está a entender
que Jesus te ama?
Ele diz vai está tudo bem
Ele é do tempo além ó
O que mais precisa?
Irmão - Jesus te ama.
Ele realmente te ama.
Você está a entender
que Jesus te ama?
Vitória obtida através de Jesus Cristo é a vitória, de fato.
E o resto é história.
voltando da sua viagem para a aldeia, onde TB Joshua lhe tinha enviado para ir
e buscar seus itens e encantos ocultos, aqui prof. Chukwudi N. Okapu caminha com confiança
no auditório da Sinagoga Igreja de todas as Nações.
Ele está vestindo uma das roupas ocultas que ante usava quando era ex-líder inato da terra.
Grande Lama de Ciências além dos materiais.
Vamos ouvi-lo.
Meu nome é prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathat Okapu
Grande Lama de Ciências além dos materiais da terra.
Agora, um nascido de novo, em conclusão.
Eu estava em um estado sem vida. Eu era como um homem morto.
Eu não poderia ter visto semanas se eu não tivesse vindo para a Igreja Sinagoga.
Eu não poderia ter visto uma semana. Eu estava apenas a um minuto para a minha sepultura.
Mas, deixem-me dizer-lhes;
muito antes da minha vinda aqui, Jesus Cristo tem aparecido
sempre que foi difícil comigo.
Ele apareceu-me há três anos.
Eu vi Jesus novamente aparecendo nos meus sonhos, que eu deveria
ver aquele homem chamado de pastor TB Joshua.
Sim.
Deixem-me dizer-lhes;
todo mundo conhece o meu tamanho. Mesmo lucifer conhece o meu tamanho.
Toda a gente conhece o meu tamanho. Os espíritos conhecem o meu tamanho.
Eu vim aqui. Quando vi TB Joshua pessoalmente,
Eu disse: "Vou fazer algumas experiências, eu vou testar algumas potências".
Vou tentar saber onde estou - se onde estou é o lugar certo.
Então, como eu estava sentado, eu decidi que a primeira coisa que tenho a fazer
como eu estou aqui, é queimar a planta - o gerador
de modo que não haverá nenhuma luz.
Em referência naquilo que prof. Okapu acabou de dizer, que durante a sua primeira visita à Igreja Sinagoga
de todas as nações que ele tinha feito todos os esforços para destruir a fonte de alimentação da igreja
de modo que não haveria luz
Vamos dar uma olhada no que aconteceu durante este serviço quando prof. Okapu sentou-se no meu da congregação naquele dia.
Por favor - tomem nota das palavras do TB Joshua.
Eles vão tentar, mas Deus nos ajudará a vencer.
como aquele nome é mencionado, o general do reino satânico,
eles vão tentar mas Deus nos ajudará a vencer.
Momentos depois, todas as luzes na Igreja se apagaram.
SIM - Eu fiz tudo para que a planta e a cabine da energia explodissem
mas Jesus o travou.
Tentei novamente - foi travado.
E depois de o ter travado por duas vezes, eu fui libertado.
Então, depois desta libertação, o demônio desapareceu.
Veja no seu ecrã.
Libertação no poder do Espírito Santo.
No nome PODEROSO de Jesus Cristo.
Em nome de Cristo Jesus - Declaro-te livre em nome de Jesus
Mas os elementais em meu lugar, eu ainda tinha espíritos; Eu tinha cobras.
Por 17 anos, eu não tinha comido.
você pode ficar três dias ou uma semana sem comer?
Dezessete anos! Não me lembro alguma vez que eu tivesse sentado e acabado um prato de comida.
Ouvi dizer que TB Joshua cura - deixe-me ser curado também.
Meu maior problema na vida era comer alimentos.
Agora que eu tenho sido libertado, fui para comer como todo ser humano normal.
Após a explicação, o homem de Deus deu-me água ungida em uma lata.
Eu olhei para ela. A água nem chegava até metade da lata.
Eu disse: "O que esta pequena água pode fazer no meu corpo?"
É como escovar os dentes.
bebi aquilo. O restante, bebi novamente e voltei para casa com aquilo.
Fui para casa com aquilo.
Para minha grande surpresa, antes da chegada da Equipe da Emmanuel TV na minha casa comigo,
Eu descobri que estes poderes tinham fugido.
Eu não sabia que os espíritos ficam com medo também.
Algo semelhante. Veja a água maravilhosa
que fez a minha fé ficar ainda mais forte.
A água que forneceu a energia, a água que abriu o estômago.
Em meu lugar, eu comecei a ouvir varios tipos de sons no meu estômago
como se houvesse um mercado acontecendo no meu estômago.
O que isto significa?
Será que isso significa que esta coisa vai me fazer purgar? Eu disse: "É uma desgraça".
Como pode?
Não havia nada como purga. A coisa a seguir era a fome.
Comecei a procurar comida, mordendo mesmo frutas, legumes - qualquer coisa com folhas verdes.
Minha velha mãe, a Sra Roseline Nwanbu Okapu, 82 anos, começou a preparar algo para eu comer.
Em meu lugar lá, eu comi sete vezes.
Desde então até agora, é de seis vezes, sete vezes a dez vezes por dia que eu como.
Por isso eu tenho uma pequena declaração a fazer.
Mas antes disto eu quero que vocês se juntem a mim em cantar essa canção;
Eu sei que este homem ó eu sei
Eu sei, este homem ó
Eu sei que o homem ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Este homem me deu água
Eu sei, este homem ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Aquele homem TB Joshua
Eu sei, este homem ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Este homem me deu água
A água me fez ficar saudável
Eu sei, eu sei, eu sei
Irmãos agradeçam ao meu Jesus
Irmãos agradeçam o seu Jesus
Eu sei, eu sei, eu sei
Ajuda-me agradecer ao meu Jesus
Irmãos agradeçam ao meu Jesus
Eu sei, eu sei, eu sei
Irmãos agradeçam o seu Jesus
Irmãos agradeçam ao meu Jesus
Eu sei, eu sei, eu sei
Irmãos agradeçam o seu Jesus
Eu sei, este homem ó
Eu sei, eu sei, eu sei
Aquele homem TB Joshua
Obrigado.
Não veja o que está acontecendo aqui como se fosse um drama comum.
Há uma confusão no mundo astral.
Mas Lúcifer perdeu o controle.
Todos os seres humanos que vivem sob o sol, que acreditam nos ornamentais e anéis,
em qualquer lugar do mundo, este poder foi desligado.
Não importa o país, não importa a personalidade, quem ofereceu-lhe o anel -
devolva aquilo para a água agora, onde quer que esteja no mundo.
Para aqueles de vocês na África e na Nigéria, que tinha sido hipnotizado por herbalists e padres ju-ju
saibam que nada que qualquer fitoterapeuta ou ju-ju padre daria para você, ou já deu a você antes
vai funcionar mais.
Agora todos os sacerdotes ju-ju, todos os anticristos tem que se arrepender, ou então eles vão ser disgraçados..
Agora, eu vou vir para cima. Eu tenho outras coisas para dizer ao mundo, mas eu quero provar
alguns dos materiais que eu trouxe.
Um deles é o manto preto.
Todo mundo que me conhece também conhece-me com o manto.
Este mesmo manto é a roupa que eu usava para endossar poderes, autoridades -
autoridades satânicos e poderes
e projetando imagens como Deus para os habitantes do mundo da terra adorar
Eu vestia este mesmo manto no sexto planeta acima, sexto domínio acima.
É lá onde eu visto primeiro aquilo antes de vesti-lo no físico.
Então, isto é chamado "traje de mensageiro".
Eu pensei que eu era um mensageiro. É agora que eu sou um mensageiro de Cristo e não mais um mensageiro de Lúcifer.
Esta corda representa os 80 títulos - todos os títulos da terra.
Não importa as cerimônias, eu tinha domínio sobre eles.
Vocês podem ver três nós que eu fiz.
Amarrei estes nós. Amarrei-o um, dois, três nós,
o que significa que, não tenho negócios com três zeros.
desconexão total.
Eu não sou um material para Cristo e já não um material para Lúcifer.
Agora que os planetas estão tremendo, Lúcifer perdeu o controle.
Esta coroa significa que eu sou o rei dos gomes.
Neste mundo de hoje temos dois poderes na terra.
Duas grandes potências.
Para além do poder do Espírito Santo, que é o de Cristo.
O primeiro conjunto de pessoas de poderes são conhecidos como os "dominantes".
O grupo de pessoas dominantes são aqueles que adquirem o seu poder
mediante a adesão a organizações ou mestres ocultos mais elevados
Alguns - através do desenvolvimento gradual e auto-conhecimento, auto-realização.
E alguns - por quaisquer outros meios.
Este é um grupo conhecido como "dominantes".
O segundo grupo de pessoas é o "extraordinários", ou seja, aqueles que foram nascidos e dotados de poder.
É onde eu pertenço.
Algumas dessas pessoas são conhecidas como as "Gomes". Alguns são cientistas, sem qualquer educação no físico.
Eles foram capacitados de uma maneira ou de outra.
Quero aproveitar esta oportunidade para perdoar todos os meus agressores.
Eu não posso ser um bom cristão, nascido de novo, sem perdoar os meus inimigos.
Eu não rezo para que meus inimigos morram.
Eu não sou este tipo de cristão.
Mas eles devem viver e ver como será o futuro.
E eu estou avisando-o - na verdade, se você disser que é um nascido de novo
Não somente, 'Eu acredito em Cristo', - eu sou um nascido de novo, qual é o seu pensamento?
O verdadeiro cristianismo começa a partir da maneira que você pensa, sua mente e seu discurso.
Tudo tem que ser como um homem de Deus.
Pense positivo. Fale positivo. Tudo o que vai sair de sua boca deve ser o que vai dar glória a Deus.
Aqueles que tem maus pensamentos e eles são cristãos são aqueles que ainda sofrem ataque de bruxaria.
Após a libertação, eles sofrem ataque de espírito maligno.
Por quê?
Eles se arrependeram e foram libertados através dos lábios.
Sua libertação não abrangeu nenhum planeta.
Você se arrependeu, sem verdadeiro arrependimento.
Você mudou?
Mudou de cada impiedade à piedade.
Não sirva a dois mestres ao mesmo tempo.
Este é um conselho para todos.
Sentem-se.
Deixem-me dizer-lhes algo sobre a panela.
A panela representa certas vibrações no planeta, o que significa que eu sou pensador positivo e mente positiva.
Seja qual for o mal que você trouxer, vai voltar.
E o pote representa essa mesma função - a força.
A lei da reflexão.
Eu colocá-lo lá para que qualquer um que pensa mal contra mim de qualquer forma, ou na quebra de uma noz de cola
ou por meio da encarnação ou invocação, de qualquer forma, em qualquer lugar do mundo -
todos esses esforços - essa coisa é uma força magnética - que irá recolhe-lo.
Se você vem para o meu quintal no território chamado Igbo e enterrar qualquer feitiço, ele aparecerá aqui.
Agora ele está vazio.
Muito, muito vazio.
Eu "esvaziei" aquilo
Como você vê o pote - Eu tenho um outro que produz a lei da reflexão.
A partir do momento que alguém se lembra de começar a arruinar-me ou a planear o mal contra mim,
que é, ao mesmo tempo que a pessoa vai começar a sofrer uma coisa ou outra - tormentos.
Todas essas coisas que ele estiver a planejar irão sempre retornar contra ele.
Eu não vou nem saber que ele está a planejar tais coisas.
O pote tinha me dado um sinal antes de agora.
Um dos anticristos principais tornou-se agressivo, porque ele não me queria
ele deve ter ouvido que eu sou agora um material para Cristo.
Todo mundo pensou que todos nós teriamos permanecido na fé com Lúcifer
e morrer assim mesmo, esperando a próxima encarnação.
Obrigado. Parabéns.
você pode dar algumas palavras de encorajamento para as pessoas em todo o mundo?
Sim - tenham fé em Jesus Cristo. Jesus Cristo nunca pode decepcioná-los.
Levante-se e diga isto.
Tenham fé. Quando tem a fé, não pensem nem planejem o mal.
Seu povo ali - Qual é o conselho que você pode lhes dar?
O conselho que eu estou a lhes dar - todos os meus ex-membros, todos os meus membros
antes de me tornar um nascido de novo é:
sejam nascido de novo. Juntem-se à Igreja Sinagoga de todas as nações.
Não. Juntem-se a uma igreja viva. Esta igreja não é a única igreja viva.
Ou a qualquer igreja viva de sua escolha.
Você descobriu esta igreja viva. Há também outras igrejas vivas.
O Senhor apenas dirigiu você aqui para a sua libertação.
Há outras igrejas vivas em todo o mundo.
Aqui não é a única igreja viva.
Então, aconselhe-los por favor.
Há muitas igrejas vivas em todo o mundo.
Para mim, eu sei, eu reconheço que de ...
Se você é um verdadeiro nascido de novo me apoia com a sua voz agradável.
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei, aquele homem o
Aquele homem TB Joshua
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei, aquele homem o
Aquele homem TB Joshua
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei, aquele homem o
Esse homem me deu água
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei, aquele homem o
Esse homem me deu água
Eu sei, eu sei, eu sei
Eu sei, aquele homem o
Esse homem me deu água
Eu sei, eu sei, eu sei
Obrigado Senhor Jesus Cristo pela minha libertação,
e eu estou orando por mais poder para adorá-Lo em espírito e em verdade.
Estou orando por mais capacidade de conhecer o Senhor, porque
Descobri que não há nada chamado gozo neste mundo.
Será a cerveja? Será o álcool? Será o maconha? Será o cigarro? Será a cocaína? Será a discoteca? Será?
Mostrem-me quem vive sob o sol, que é de mais para ser admirado.
Os ricos estão cansados com tudo isso.
Os pobres que não tem dinheiro, quando vocês vêem-los na estrada - eles estão felizes com 4 garrafas de cerveja.
O que acha de um homem que não pode ser feliz com uma caixa de vinho no valor de 25 000 dólares?
Ou uma droga pesada no valor de milhão de dólares?
Ele não pode ser feliz.
Descobri - nada pode dar-lhe a felicidade neste mundo - só a paz.
No meu antigo reino, eu fiz-los a acreditar que todos eles são pacíficos.
que eles têm paz - enquanto eles estão numa chama ardente - chama de fogo.
Quando você vê os rostos dos meus ex-membros, você vai descobrir que eles não têm paz.
Um homem pacífico não tem tempo para a crítica, o tribalismo.
Mas aqui - a paz que eu nunca vi antes.
Como pode alguém que não tenha sido capaz de comer por 17 anos ser pacífico?
O primeiro dia que vim aqui, em todos os lugares havia como um fogo aceso, porque eu estava com raiva;
Eu não estava feliz: Eu estava a arder.
Porque 1. não havia comida no estômago.
2. Eu nem sabia o que poderia até mesmo fazer-me comer a partir desse momento até os próximos dez anos.
Os últimos 17 anos de "não comer" levou-me a isto.
E eles estão a contar-me histórias.
Então, eu estava agressivo.
Mas hoje, depois da minha cura, depois da minha libertação, o estômago abriu-se.
Quando meu estômago abriu-se, fiquei tranquilo.
Você pode ver que eu não tinha peso quando vim pela primeira vez.
Mas agora eu estou me movendo bem. Eu estou mais forte.
Quando você vê a gravação você pode notar que eu não tinha força.
Mas me vejam agora.
Se há qualquer policial, que venha fazer algum exercício - boxe.
Eu fiz meu exercício esta manhã. Corri como um homem saudável.
Então, agora, eu estou agradecendo meu Senhor Jesus Cristo pela libertação total e cura.
Então, agora, eu estou a agradecer meu Senhor Jesus Cristo pela libertação total e cura.
Eu acredito em Cristo; Eu continuarei a ser um servo de Cristo em toda a minha vida.
Aleluia.
Vocês ouviram o ex-general no outro mundo.
Então, ele está dando graças a Deus pelo livramento que recebeu, e hoje, Jesus é o Senhor.
Eu quero ouvir de você: Jesus é o Senhor.
Jesus é Senhor.
Glória a Deus Todo-Poderoso.
Obrigado.